
08/07/2024
Inicio busca de contenido a usar en la web.
inclusión de la extencion live server para mejor visualización en tiempo real.
Inclusión de Todos los 10 apartados para creación de los index y contenido. 
Inclusión de Google fonts poppins

21/07/2024
Comenzamos con la actualizacion del menu y los apartados.

22/07/2024
mejoramos la visualizacion de el Inicio de pagina.
agregamos link de redes sociales en un footer asi como numeros telefonicos para mejor informacion al publico.
personalizamos el final de la pagina web con un formato clase.